未完成项
- constants.js中使用Set替代对象字面量 (es2015无法解析, 暂时不替代了)
- 上下滚动时,set-top抖动问题 (未完成)

# v2.6.0
- 新增
	- `compileVue`: 框架解析函数(GridManager-Vue中将会默认配置该项)
	- `columnMap.useCompile`: 当前模版是否使用框架解析函数(更多vue相关项请参考gridmanager-vue)
	- `columnData.template`: 增加对vue模版的支持。
	- `checkedBefore`: 选择事件执行前事件
	- `checkedAfter`: 选择事件执行后事件
	- `checkedAllBefore`: 全选事件执行前事件
	- `checkedAllAfter`: 全选事件执行后事件
	- `cleanData(table)`: 清除当前表格数据方法
	
- 优化
	- `requestHandler` 与 `responseHandler` 由直接修改实参优化为通过`return`进行结果返回。 1
	- 初始渲染时, 当最后一列指定宽度的情况下错误的出现了x轴滚动条
	- `init`方法, 第三个参数`callback`为回调函数，该函数的形参原为query，需要确认该参数是否有用。已调研firstLoading对callback的参数query无影响
	- `setAjaxData`方法增加第三个参数: `callback`
	- `ajax_data`替代`ajax_url`, 移除`ajax_url`.
		- `ajax_data`: 同时支持`url string || response data || function return[promise || url string || response data]`。当值或函数的返回值为,string url`时， `ajax_type`才会生效。
		- `ajax_beforeSend`:  传入参为: 请求所使用的`promise`
		- `ajax_success`: 传入参为请求结果
		- `ajax_error`: 传入参为错误信息
		- `ajax_complete`: 成功时等同于`ajax_success`, 失败时等同于`ajax_error`
		
setAjaxData 方法会将ajax_data冲掉，不能再进行搜索数据了				

ajax_data 文档更新

无论使用哪种类型获取数据，需要匹配以下数据格式。
如与以下格式不匹配，可以通过dataKey、totalsKey 和 responseHandler进行数据格式转换，具体的请参考对应的API。
```javascript
var responseData = {
       "data":[ // data=> 返回数据列表的key键值, 可通过配置项`dataKey`进行调整
           {
               "name": "baukh",
               "age": "28",
               "createDate": "2015-03-12",
               "info": "野生前端程序",
               "operation": "修改"
           },
           {
               "name": "baukh",
               "age": "28",
               "createDate": "2015-03-12",
               "info": "野生前端程序",
               "operation": "修改"
           }
       ],
       "totals": 2  // totals=> 数据总条数key键值， 可通过配置项totalsKey进行调整
   };
```
以下在使用到responseData的时候将默认该变量已经声明且赋值。


ajax_data的类型比较灵活, 同时支持url string、 response data、和 function。 其中function 返回三种类型: promise、 url string、 response data。
当值或函数的返回值为string url时， ajax_type才会生效。


url string
```javascript
table.GM('init', {
	ajax_data: 'http://www.lovejavascript.com/learnLinkManager/getLearnLinkList',
	// ...其它配置项
});
```

response data
```javascript
table.GM('init', {
	ajax_data: responseData, // 这里使用上面的声明好的responseData变量
	// ...其它配置项
});
```

function: 函数返回值分: [url string, response data, promise]。函数的实参为当前的配置项汇总，包含分页及排序等信息。
url string
```javascript
	table.GM('init', {
        ajax_data: function(settring) => {
            return 'http://www.lovejavascript.com/learnLinkManager/getLearnLinkList';
        },
        // ...其它配置项
    });
```
	
response data
```javascript
    table.GM('init', {
        ajax_data: function(settring) => {
            return responseData; // 这里使用上面的声明好的responseData变量
        },
        // ...其它配置项
    });
```
    
promise
```javascript
	// 模拟了一个简单的promise请求
	const getBlogList = function(paramse) {
    		return new Promise((resolve, reject) => {
    			const xhr = new XMLHttpRequest();
    			xhr.open('POST', 'http://www.lovejavascript.com/blogManager/getBlogList');
    			xhr.setRequestHeader('Content-Type', 'application/x-www-form-urlencoded');
    			xhr.onreadystatechange = function() {
    				if (xhr.readyState !== 4) {
    					return;
    				}
    				if (xhr.status >= 200 && xhr.status < 300 || xhr.status === 304) {
    					resolve(xhr.response);
    				} else {
    					reject(xhr);
    				}
    			};
    
    			// 一个简单的处理参数的示例
    			let formData = '';
    			for (let key in paramse) {
    				if(formData !== '') {
    					formData += '&';
    				}
    				formData += key + '=' + paramse[key];
    			}
    			xhr.send(formData);
    		});
    	}; 
    table.GM('init', {
        ajax_data: function(settring) => {
            // 传入分页及排序的配置项
            return getBlogList(Object.assign({}, setting.pageData, setting.sortData)); 
        },
        // ...其它配置项
    });
```
        


ajax_type更新
配置ajax_data的值(或函数的返回值)为string url时， ajax_type才会生效。
