# 未完成事项
- testConfig中的文本，应该考虑使用`${attr}`这种方式进行数据替换
- checkbox和radio应该单独抽取成模板
- 将src/js下的文件按功能进行分组，测试文件同步进行分组
- 升级webpack4, 完善配置项的注释。
- 整理每次发布前的自测流程.
- 将所有的事件抽取到一个单独的文件内，通过该文件去调用settings内的事件。
- 优化store和cache
- updateRowData 操作与 setCheckedData 的关联需要处理, 还需要优化为小块修改DOM节点
- GridManager.destroy 应该与其它方法一样，支持多种传参形式

// s1 = eval('`'+s+'`');

# v2.7.1
- 新增
    - `configInfo`: 配置区域的描述信息
- 优化
    - 配置区域样式优化
    - 拖拽操作后，同步更新配置区域的位置

# v2.7.0
- 新增
    - `compileAngularjs`: 框架解析函数,无需配置。(在angularjs 1.x框架中应用时请使用gridmanager-angular-1.x)
    - `setConfigVisible`: 设置表头配置区域可视状态
        - visible: 将要配置的可视状态， 如果不填则等同于toggle操作
    - `useNoTotalsMode`: 是否使用无总条数模式, 该模式下有以下特性:
       - 不再使用后端返回的总条数。
       - 分页区域页码功能不再显示。
       - 下一页所跳转的页码，改为由列表数据长度进行控制。
       - 跳转至指定页时不再验证是否大于最大页
    - `columnData.disableCustomize`: 该列是否禁用配置功能, 配置后当前列的以下功能将不可用(对其它列不影响):
        - 宽度调整 `supportAdjust`
        - 位置调整 `supportDrag`
        - 可视状态 `supportConfig`
    - `cellHover`: 单个td的hover事件, 事件中会传以下三个参数:
        - `row`: 当前行数据
        - `rowIndex`: 当前行索引
        - `colIndex`: 当前列索引
    - `GridManager.defaultOption`: 默认配置项，用于对全局通用配置项进行统一配置。
    - `GridManager.mergeDefaultOption(conf)`: 默认配置项，用于追加全局通用配置项。
    - `skinClassName`: 皮肤样式所使用的className，用于指定全局通用样式的className。
    - `isIconFollowText`: 表头的icon图标是否跟随文本
    - `setCheckedData`: 设置选中的数据
        - `checkedList`: 选中的数据列表
    - `updateRowData`: 更新列数据，需要传入两个参数
        - `key`: 列数据的主键如id
        - `rowData`: 需要更新的数据，类型允许为数组或对象。也可通过修改gm_checkbox来改变行的选中状态
    - `exportConfig`: 导出相关配置
        - `exportConfig.mode`: 导出的方式, 支持以下两种方式
            - `static`: 前端静态导出, 无需后端提供接口，该方式导出的文件并不完美。
            - `blob`: 通过后端接口返回二进制流。`nodejs`可使用`js-xlsx`, `java`可使用 `org.apache.poi`生成二进制流。
        - `exportConfig.suffix`: 导出的后缀名, 默认为`xls`。
        - `exportConfig.handler`: 导出处理器函数,该函数需要返回一个promise。当`exportType`为`static`时，该参数不生效。
            ```
            // exportConfig.handler 处理器会传入以下参数
            // fileName: 导出的文件名，不包含后缀名 `String`
            // query: 请求参数信息 `Object`
            // pageData: 分页信息 `Object`
            // sortData: 排序信息 `Object`
            // selectedList: 当前选中的行 `Array`
            handler: (fileName, query, pageData, sortData, selectedList) => {
                return this._$http.get(`/download/test`, {responseType: 'blob'});
            }
            ```

- 优化
    - `resize`事件优化为，仅在当可视宽度变化时才更新表头宽度
    - 规避`iconfont`可能存在与其它样式文件冲突的问题
    - `gridmanager-vue`和`gridmanager-angular-1.x`不再需要设置`useCompile`参数，改由自动控制
    - th与td的padding-left、padding-right调整为统一的11px。
    - 选中状态在分页操作后继续保留
    - 单选、复选样式微调
    - `exportGridToXls`: 方法调用后，将返回一个promise对象。then(res=>{})中的res将返回导出是否成功。
    - `disableCache`: 将默认值变更为true, 默认禁用用户记忆。
    - `getCheckedData`: 返回值调整为仅返回在`columnData`中配置过的项，未配置的项将不再返回

